---
title: 纪事录
date: 2022-04-01 09:11:00
description: 纪事
tags: 纪事
---

### 20220401

- 我们的社会是有阶层的，而我生活的是社会的最底层，该怎么打破这种阶层呢？我已经三十岁了？
- 每晚的睡不好，有打鼾的声音响起，这是非常要命的，这个局又该怎么破，不破不立，破而后立。
- 晚上跟妈妈达了电话说，说静不想嫁给我，而我也不想跟她一起生活，妈妈说“你把我跟你爸都气死了，你想怎么搞就怎么搞”；唉，我的生活也太难了。
- 洗完澡静没擦脚就跑上床睡觉，我很愤怒，说了几句；她睡觉的时候，刚要睡着也被自己的呼噜声吵醒了，就那么一秒的惊醒，她自己也觉得不好意思了；接着睡了几分钟，呼噜声来了，我推了一下她，接着又来了，我又推了下她，呼噜声连绵不断，我把她推醒了，她就抱着被子去隔壁的空房睡觉去了，今晚我能睡个好觉了？

### 20220402

- 昨天晚上睡了个好觉，早上早早的就起床了，也在八点十分的时候到达了公司，2022年第一次来的这么的早，而且内心是平静的；内心的平静能够折射出这世界的美好，脸上的笑容也多了起来；继续保持。
- 明总的早上就来公司打了个卡就回去了，一个团队的leader不在，整个都是涣散的，没有一点的凝聚力，怎么管理好一个团队，也是需要去学些管理上的知识的，学习永无止境，生命才能继续绽放光芒。

### 20220403

- 清明节放假，跟陈总相约去了北海公园，静跟我诉苦还在上着班，我就随意的拍了一段视频给静，视频里有对情侣相依相卫的走着，静说“谁都想和对象和和美美，是我入不了你高贵的眼，让你随时都能生气”；看到这些回家的心情都没了，就和陈总溜达完北海公园，去地安门的护国寺小吃填饱了肚子一路沿着后海溜达去了天安门看降旗仪式；看完降旗仪式就去了前门溜达，晚上近八点回家，没有跟静说话，静在家吃了方便面，很生气；

### 20220404

- 清明节放假，睡到了上午十点多起床，隔壁暗格的大哥搬走了，我也把房间的小床挪了出去，让房间的空间显的更大一点；静也老想把房间好好收拾一下；一直弄到了快傍晚，静下班回家了，晚上炒了两个素菜，吃完饭，静在刷着视频，刷着刷着就哭了起来；看她这样我也烦躁了，就问她“能不能过，不能过就拉倒”,还说了让把彩礼退回给我；静跟她爸打电话，静爸在打牌，静妈接了，说了很长时间，无非就是，如果我跟静真的过不下去，就好聚好散，后面也是不了了之。

### 20220405

- 清明节放假，睡到了上午十一点多起床，去纪家庙那边的菜市场买了乌鸡、排骨、两条鲫鱼、还有一些青菜；喝着打的豆浆撑到了两点，开始处理乌鸡，把鲫鱼也红烧了，炒了米饭吃掉了；就把排骨焯水，放到了冰箱里面，当天吃不完。
- 静下班回家，我去炒了个胡萝卜，叫了她吃饭，当时都在气头上，谁也不让谁，我就在吃着鲫鱼、胡萝卜；她在傍边站了一会儿，看着我没有叫她吃，她就拿了霉豆腐吃着米饭，吃了米饭，喝着乌鸡汤，我就下楼了，让她自己一人好好吃会儿；
- 跟妈还有姐们视频，说我跟静之间的事情，很难过的下去；她们都很恼火，毕竟我跟静这么长的时间了，而且也产生了火花，现在就差婚礼的见证仪式了；现在说过不下去，早干嘛去了；唉，世间的情感岂是我这凡夫俗子能够看的明白的，这世间又有谁能看的明白呢？

### 20220406

- 早上去上班，在怡海家园的食堂窗口买了小笼包，10块钱6个，吃着味道还行；饱腹感很强，中午回家也没自己做饭吃，睡着午觉就去公司上班了；
- 晚上回家做着排骨，用了冰糖、八角、桂皮、醋做出来的，煮了大概一个小时，做出来的还挺不错的，静也吃的香香的，非常的好吃，我也喜欢吃，以后就是这种做法了。

### 20220407

- 把业财的需求都确定了，就开始写代码，现在的代码对我来说，写起来都是轻而易举的；在这种环境下面的轻松，会造成技术方面的堕落，不能久待。
- 晚上打着豆浆，都是水放多了，喝着水的那种感觉，不好喝。
- 今天是静要去301医院检查无创的，我没空去，上午十一点三十二分给我发信息，那时候我骑车回家，到楼下了 她给我打视频，没接到，我给她打电话，她那边火气好大，后面就吵着骂我，我就挂了电话，静就跟二姐发了信息，说这孩子不要了，二姐就一边安慰她，一边骂我，唉，天天这种日子哪受的了；觉得静不能理解我，她老是在乎她自己的感受，性格又掘，这日子咋过哟。
- 晚上云太请吃烤串，去了新疆特色的餐馆，吃了一大半，静妈打视频来说跟静联系不上，我就安慰它说估计是静静在睡觉；静妈问我有没有联系上静，我说也没有，就往家里赶，发现静静就在趴在床上玩手机，说我不是个人；咳，做人真他妈的难！

### 20220408

- 业财的代码都测试完了，下午过新核心的代码；
- 下班的时候，云太说老宋请撸串，不想去，觉得没啥意思。

### 20220409

- 周六，早上十点多起床，静做了面条吃，下午两点四十，房东叫了人把空调拆走了；吃了饭，磨蹭到了七点多去万达，我买了两件T恤，一件39，一件99；给静买了双耐克鞋899，静说走路也快了，脚也舒服了。
- 静的喜怒无常不好把控，上一秒还能笑，下一秒就能爆发；唉，呜呼哀哉！

### 20220410

- 本想学习的，睡觉到了十一点多，晚上静打呼噜没睡好，起床用小锅煮了小米粥吃；下午本想学习网络编程的知识的，却玩了和平精英，一下午的时间都打游戏了，晚上吃完饭玩了几把就卸载了，发现自己不是玩游戏的料。
- 做饭的时候静爸问我家能不能摆酒席，也跟爸妈视频了，家里不能摆，静家可以，也不知道后面怎么弄。

### 20220411

- 把业财的整个都弄明白了，后来老宋说让java的写，我接重帮的活，当时没说加薪的事情，下班的时候，问了一嘴说要到9月份加，我说有半年的时间，老宋说在加班费里给我补上，这可信吗？
- 不能再刷视频了，得学习了，趁着这还能快活的岁月，努力的提高自己的学识。

### 20220412

- 今天接了重帮的车险交易，晚上做了青笋和藠头炒鱼，味道还不错；
- 本来晚上想跟静爸说婚礼怎么弄的问题，静的大奶奶去世了，静爸都在忙；
- 陈总想跟我一起合租个房子，但奈何价格不便宜，一个月要三千出头，还是算了；
- 晚上睡觉的时候，十二点多，又和静吵架了，当时想跟静爸打视频，后面还是忍住了，吵的不可开交，已经厌烦了；

### 20220413

- 下班了本来不想做饭，想着自己要吃，就炒了个胡萝卜和酸辣包菜，味道还不错，静下班回家，自己拿碗盛饭吃了，一天也没说话。

### 20220414

- 做好了饭菜，准备跟静爸说，静动不动就打人的事情，静问了静爸是不是在外面，就把视频挂了，后来静跟静妈视频，说办酒席因为疫情都很严，北京这边也很难出去，静妈说，到时候找个说下怎么弄。
- 静说昨天她妈跟她说，静爸已经跟家族的人说，四月中下旬要办婚礼了，这疫情使得情况还不明朗。

### 20220415

- 过着以往的日子，平平淡淡的，没有所谓的爱意。

### 20220416

- 睡到了十点多，做了午饭吃，下午陈总和宋媛媛去丰台东大街看了房子，房租加上服务费每月2750，有点贵，让陈总不要签。
- 下午到晚上陪着陈总看房子，也没有如意的。

### 20220417

- 心的平静很难寻觅，觉得只要心静了，就能做的更多，现在一晃这么些时间逝去了，前方的路该怎么去走，也很是迷茫。

### 20220418

- 密管的把库给我了，写了一上午的代码，感觉很是充实；
- 下午继续调试着代码，把所有的函数都验证了，成功了。

### 20220419

- 不要再在乎他人的看法了，做个特立独行的人，看不下去不让我待，那就不待吧，想方设法让自己成长起来，留给我的时间不多了；
- 下班回家，静爸静妈跟静视频，“说肚子都这么大了，我家里人也没人跟他们问候一下，没有重视静”，当时我的火气就上来了，静一点也没给我考虑过，唉，又为啥要考虑我呢？
- 跟静爸视频问婚期怎么订，静爸说让我跟静商量一下，毛都没得。
- 说着过着不幸福的话，又继续缠绵着，这样的日子日复一日，年复一年吗？那可真没活头咯。

### 20220420

- 一天的没有任务，想在工位学点东西，又是这个找那个找的，还要考虑宋总的感受，瞻前顾后前进的进度很慢，也很焦虑；
- 爸打电话说，可以去吉安了，但车不能经过南昌，南昌现在还有风险区域，问有没有订哪天弄，我说得静决定；
- 到家问静啥时候弄，她很犹豫，要嫁给我了，过的不好怎么办，唉，是啊，怎么办！
- 看她手机发现还在跟李水平聊着，虽然有一句没一句的；
- 如果不爱她是不是果断的说出来呢？我行吗？

### 20220421

- 跟静妈视频，也开始叫妈了，感觉有种幸福在洋溢着，这种感觉很舒服；
- 因为静爸说要买酒，但没说清楚买什么酒，就跟静妈聊了下；
- 是买药酒，跟爸爸说了，买六样就可以了（两条软中华、26斤糖果、6斤红枣、6斤面条、2瓶药酒、2箱奶）。

### 20220422

- 要买回去的票了，静是想坐飞机回去，但价格有点贵，我还是坚持坐火车，一趟火车的钱，才只要7百多，我硬座，静硬卧；飞机是两倍多；

### 20220423

- 放假一天，本来想着是出去买五金，磨磨蹭蹭到了晚上七点多出门，问了金价，除了周大福，其他的价格都比三月份有所下降；
- 想着还是去静的县里买，这样也方便，静妈也不会说啥。

### 20220424

- 中午爸给我打了电话，说结婚证要家里办，之后才能办准生证；
- 给静发了消息，看她怎么安排；
- 在网上查了说也可以在女方家办，都是一样的。

### 20220425

- 整理CRM需要上线的东西，后来发现生产上发送的文件时间不对，找翔姐说了，最后说到楠哥那边去了，就是延迟处理文件，这样就没啥问题了；
- 二姐说雅琪明天就十岁了，在美团上帮雅琪订了个蛋糕，第二天上午十一点四十送到家。

### 20220426

- 更改代码能够支持处理两天的前的文件，测试没有问题；
- 雅琪的蛋糕送到了家，姐夫爸爸也定了，还好送的早，把姐夫爸爸的退掉了；
- 晚上静跟静妈聊天，说北京现在也很严重了，摆酒走一步看一步了。

### 20220427

- 周三晚上上线crm的服务，处理汉字有问题，后面汉字能解出来，但解析后面的内容就乱了，以前用strcpy，只能改成memcpy蒙混过关了；
- 晚上搞到凌晨两点多回家，洗洗澡，就三点了；
- 晚上静自己做了炒粉吃。

### 20220428

- 睡觉到了十一点起床洗漱了，要帮静去解放军总医院拿个无创报告，没敢多睡；
- 骑车半小时到了解放军总医院，在五棵松那边，医院里都是些政府的车子流窜着，医院也很大气，但病人更多，啥时候能真正为民服务呢？

### 20220429

- 让静问静爸，酒席要确定下摆不摆，票没买，什么都没准备，静就问静爸，静爸也很为难，静妈想办，但疫情这么严重，也很难，又要决定我们两到底咋弄，唉头真大；
- 静爸说办，搜了机票，都要一千六百多，贫穷限制了我的行动力，就劝说静咱买火车票，给静买了硬卧，我买了硬座，总体花费七百九十多；
- 晚上回家，把冰箱的菜能做的做掉，想着明晚就坐火车回静家；
- 静跟静妈爸视频，听说买了火车票觉得不安全，让买飞机票，唉，飞机票实在是贵了啊；
- 晚上睡觉把火车票退了，收了百分之十的手续费，飞机票准备看看明天有没有降价，反正都已经全票价了；
- 一晚上想着怎么能实现利益最大化，就跟静说飞到宜春，只要四百多，加起来也就千把块钱，她家开车去宜春需要两个半小时。

### 20220430

- 上午静发消息说，她跟她爸说买票到宜春，他爸同意，准备让郭珊来接，静不好意思麻烦，到时候静爸来接；
- 就把飞机票买了，还买了两份保险，就怕疫情整出幺蛾子；
- 一天在家，做了核酸、刷了两个来小时的抖音，就开始看《云边有个小卖部》，张嘉佳写的，内容情节把控还是不成熟，刘十三卖保险、外婆王莺莺开小卖部、程霜小时候的玩伴身体有病，最后还是没能活着，写了一段段的小故事串起来不是很连贯，但有的细节之处还是可以的，花了四五个小时读完了，静心、静气。
